A segunda era apenas uma repetição das ações repetidas que compõem a narração, mas, neste último caso, é muito mais complexa e traz várias novidades como: a escolha dos instrumentos usados pelos personagens, o uso do efeito sonoro no vídeo musical etc., além de algumas características únicas para esses jogos de computador. As músicas apresentadas aqui são principalmente baseadas nos filmes originais feitos especialmente pela Disney, e os cenários foram escolhidos do "design" original. O jogo foi originalmente planejado para ser lançado na América do Norte e Europa pela Disney Hyperion Studios e lançado no dia 9 de novembro de 2012 em todo o mundo. Um novo álbum intitulado "The Lost World of Mythology" será lançado pela Disney Hyperion em 18 de abril de 2013, e irá conter todas as faixas bônus atuais presentes nessa versão, incluindo a faixa escondida "Hold On", lançada anteriormente no disco, "How I Met Your Mother". A história segue o retorno de uma antiga criatura alienígena chamada Sith, presa dentro de um